Aquí se muestra cómo crear preguntas
de entrevista personalizadas y una
rúbrica de evaluación usando Microsoft
365 Copilot Chat. Con Copilot Chat
abierto, escribe una indicación como:
"¿Cuáles serían algunas buenas
preguntas para la entrevista de un
ingeniero de software junior en la
industria tecnológica?". Copilot
responde con una lista de preguntas
personalizadas.
Revisa las sugerencias y sigue
hablando para refinar las preguntas.
Agrega aptitudes técnicas, aptitudes
suaves o escenarios específicos.
A continuación, pregúntale a Copilot
para que convierta esas preguntas en
un cuadro de mandos.
Pregunta a Copilot sobre las versiones
descargables de las preguntas y el
cuadro de mandos de la entrevista.
Copilot generará un vínculo para
descargar los archivos.
Ahora puede compartir las preguntas y
el criterio de evaluación con tu
equipo de contratación.